Repository: haorendashu/nowser
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

source: About
ja: について
ko: 정보

source: About Me
ja: 私について
ko: 나에 대해

source: Add Remote App
ja: リモートアプリケーションの追加
ko: 원격 애플리케이션 추가

source: Add bookmark
ja: ブックマークの追加
ko: 책갈피 추가

source: Add to index
ja: トップページに追加
ko: 홈 페이지에 추가

source: Add to quick action
ja: ショートカットに追加
ko: 바로 가기에 추가

source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용

source: Alway reject
ja: 常に拒否
ko: 항상 거부

source: Always
ja: 常に
ko: 항상

source: Always Allow
ja: 常に許可
ko: 항상 허용

source: Always Reject
ja: 常に拒否
ko: 항상 거부

# Always_reject_des
source: Do not sign anything without asking me!
ja: リクエストごとに署名の有無を問い合わせる
ko: 각 요청마다 서명 여부를 문의합니다.

# Always_reject_title
source: I'm a bit paranoid
ja: 私は少し偏屈だ
ko: 제가 약간 편집증이 있어요.

source: Android
ja: アンドロイド
ko: 안드로이드

source: App Connect
ja: リンクの適用
ko: 링크 적용

source: App Detail
ja: アプリケーションの詳細
ko: 애플리케이션 상세 정보

source: Approve
ja: に同意
ko: 동의

source: Apps Manager
ja: アプリケーション管理
ko: 애플리케이션 관리

source: Auth Logs
ja: 認証レコード
ko: 인증 레코드

source: Back
ja: 戻る
ko: 후퇴

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Click and Login
ja: クリックしてログイン
ko: 로그인 클릭

source: Close Edit
ja: 編集を閉じる
ko: 편집 닫기

source: Comming soon...
ja: すぐに到着…
ko: 금방 도착해서...

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: ConnectType
ja: リンク・タイプ
ko: 링크 유형

source: Connect by
ja: リンク＃リンク＃
ko: 링크

source: Copy success
ja: コピー成功
ko: 복제 성공

source: Custom
ja: カスタム＃カスタム＃
ko: 사용자 지정

source: Dark
ja: ダークカラー
ko: 짙은 색

# Decrypt04_name
source: Decrypt (NIP-04)
ja: 解読（NIP-04）
ko: 암호 해독(NIP-04)

# Decrypt44_name
source: Decrypt (NIP-44)
ja: 解読（NIP-44）
ko: 암호 해독(NIP-44)

source: Decrypt zap event
ja: 秘密のZapを復号する
ko: 개인 Zap 암호 해독

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# Encrypt04_name
source: Encrypt (NIP-04)
ja: 暗号化（NIP-04）
ko: 암호화(NIP-04)

# Encrypt44_name
source: Encrypt (NIP-44)
ja: 暗号化（NIP-44）
ko: 암호화(NIP-44)

source: EventKind
ja: イベントタイプ
ko: 이벤트 유형

source: Follow System
ja: フォローアップシステム
ko: 시스템 따르기

source: Forward
ja: 前進する
ko: 전진

# Full_trust_des
source: Auto-sign all requests (except payments)
ja: すべてのイベントに自動署名（支払いを除く）
ko: 모든 이벤트 자동 서명 (지불 제외)

# Full_trust_title
source: I fully trust it
ja: 私はそれを完全に信じています
ko: 나는 그것을 전적으로 믿는다

source: Fully trust
ja: 完全に信頼
ko: 전적 신뢰

source: Generate a private key
ja: 鍵を生成
ko: 키 생성

source: Get Public Key
ja: 公開鍵の取得
ko: 공개 키 가져오기

source: Get Relays
ja: 取得中継
ko: 트렁크 가져오기

source: Historys
ja: 履歴
ko: 역사

# Input_can_not_be_null
source: Input can't be null
ja: 入力を空にすることはできません
ko: 입력은 비워둘 수 없습니다.

# Input_search_url_des
source: Please input searching url
ja: 検索リンクを入力してください
ko: 검색 링크를 입력하십시오.

source: Keys Manager
ja: 鍵管理
ko: 키 관리

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Light
ja: 薄い色
ko: 연한 색

source: Local Relay
ja: ローカル中継
ko: 로컬 트렁크

source: Login
ja: ログイン＃ログイン＃
ko: 로그인

source: Name
ja: の名前をあげる
ko: 이름

source: Pendding connect remote apps
ja: リンクされるリモートアプリケーション
ko: 링크할 원격 애플리케이션

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 프라이버시

source: Pubkey
ja: 公開鍵
ko: 공개 키

source: Reasonable
ja: 合理的な承認
ko: 합리적인 권한 부여

# Reasonable_des
source: Auto-approve most common requests
ja: 一般的な要求を自動的に通過する
ko: 일반적인 요청 자동 통과

# Reasonable_title
source: Let's be reasonable
ja: 合理的に使用する
ko: 합리적으로 사용하다

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부

source: Relay
ja: ちゅうけい
ko: 중계

source: Remote
ja: 遠く
ko: 먼 곳

source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진

source: Secret
ja: パスワード
ko: 암호

source: Setting
ja: 設定＃セッテイ＃
ko: 설치

source: Show more apps
ja: 詳細を表示
ko: 추가 애플리케이션 표시

source: Show more logs
ja: 詳細なログを表示
ko: 추가 로그 표시

source: Sign Event
ja: 署名イベント
ko: 서명 이벤트

source: Stars
ja: ブックマークの保存
ko: 책갈피 저장

source: ThemeStyle
ja: トピック・タイプ
ko: 주제 유형

source: Url
ja: リンク＃リンク＃
ko: 링크

source: WEB
ja: Webページ
ko: 웹 페이지

source: a
ja: 1つ
ko: 하나

source: auto
ja: 自動
ko: 자동

source: detail
ja: 詳細
ko: 상세 정보

source: event
ja: イベント＃イベント＃
ko: 이벤트

source: no apps now
ja: 現在は使用されていません
ko: 현재 적용되지 않음

source: no logs now
ja: 現在ログはありません
ko: 현재 로그 없음

source: sign
ja: 署名する
ko: 서명

source: to
ja: する
ko: 하다
